Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Delete a Story
zh_cn: 删除一个故事

source: Are you sure you want to permanently delete this story?
zh_cn: 您确定要永久删除此故事吗？

source: Save Story Changes
zh_cn: 保存故事的嬗变

source: Stories Export
zh_cn: 故事出口

source: Stories Index Page
zh_cn: 故事索引页

source: All Stories
zh_cn: 所有的故事

source: Story List
zh_cn: 故事列表

source: Add Story
zh_cn: 添加故事

source: Export Stories
zh_cn: 出口的故事

source: This Story
zh_cn: 这故事

source: View Story
zh_cn: 查看案例

source: Edit Story
zh_cn: 编辑故事

source: Back to regular story view
zh_cn: 回到普通视图故事

source: Links to:
zh_cn: 链接:

source: Link title:
zh_cn: 链接标题:

source: Stories Search
zh_cn: 故事查询

source: %(count)s Stories Found
zh_cn: 查询到%(count)s个故事

source: Ordered by Latest Added
zh_cn: 按添加时间排序

source: Upload a Story Image
zh_cn: 上传故事图片

source: To upload image to this story, browse to your document and click Upload Image.
zh_cn: 要上传图片到这个故事中，浏览到您的文档，然后点击上传图片。

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Successfully added %(str)s
zh_cn: 成功增加 %(str)s

source: Successfully updated %(str)s
zh_cn: 成功更新 %(str)s

source: Successfully deleted %(str)s
zh_cn: 成功删除 %(str)s

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tags List
zh_cn: 标签列表

source: All Tags
zh_cn: 所有页面

source: Getting Started
zh_cn: 快速入门

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它

source: Can view guide
zh_cn: 可以查看指南

source: Supports &lt;strong&gt;, &lt;em&gt;, and &lt;a&gt; HTML tags.
zh_cn: 你可以在消息中使用基础的HTML语言。如&lt;strong&gt;, &lt;i&gt;, &lt;a&gt; 以及 &lt;img&gt.

source: Photo for this testimonial.
zh_cn: 输入此评价的评分。

source: Tags separated by commas. E.g Tag1, Tag2, Tag3
zh_cn: 用逗号分隔的标签。例如 Tag1, Tag2, Tag3

source: Share
zh_cn: 分享

source: %r tag takes one argument: the name of the template to be included
zh_cn: %s需要带一个参数：The name of the模板被包括在内的

source: %r tag takes one argument: the setting to be included
zh_cn: %r 标记需要一个参数：要包含的设置

source: Template Name
zh_cn: 模板

source: Theme:
zh_cn: 主题：

source: This is not a valid file type to upload.
zh_cn: 这不是一个有效的优惠码.

source: theme archive
zh_cn: 主题存档

source: theme archives
zh_cn: 主题档案馆

source: Can view theme version
zh_cn: 换版

source: Back to Theme-Editor
zh_cn: 回到主题编辑器

source: Tendenci Apps
zh_cn: AMS365应用

source: Choose an app that you wish to override:
zh_cn: 选择您要覆盖一个应用程序：

source: default templates
zh_cn: 默认模板

source: No information available.
zh_cn: 无资料。

source: Author:
zh_cn: 作者:

source: View author's website
zh_cn: 查看作者的网站

source: Current Active Theme
zh_cn: 活动主题

source: Make this my active theme
zh_cn: 让这成为我的活动主题

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: View this file in a new window.
zh_cn: 打开一个新窗口.

source: Delete this file.
zh_cn: 删除用户.

source: Downloading themes. Please wait...
zh_cn: 上传模块。请稍候...

source: Currently Editing
zh_cn: 目前编辑

source: Delete this File
zh_cn: 删除用户

source: Previous Versions
zh_cn: 以前的版本

source: Click a version below to load it in the editor. The version will not be restored until you save your changes.
zh_cn: 单击下面的版本以在编辑器中加载它。在保存更改之前，将不会恢复该版本.

source: Load %(archname)s versioned on %(archdate)s by %(archauth)s
zh_cn: 负载 %(archname)s版本的 %(archdate)sS按 %(archauth)s

source: No versions available.
zh_cn: 没有可用的版本。

source: No file selected. Select a file or directory from the list on the right.
zh_cn: 没有文件选中。从右边的列表中选择一个文件或目录。

source: Currently editing
zh_cn: 目前编辑

source: on your site
zh_cn: 您的网站

source: Active theme:
zh_cn: 活动主题：

source: Change?
zh_cn: 改变？

source: Choose a folder or file to edit:
zh_cn: 选择一个文件夹或文件进行编辑：

source: Customize more templates
zh_cn: 自定义更多的模板

source: Copy down one of Tendenci's built-in app templates and customize it.
zh_cn: 抄下了Tendenci的一个内置应用程序模板和定制。

source: Create a new template
zh_cn: 创建一个新的报表

source: Click the button below to add a new template.
zh_cn: 单击下面的按钮添加新模板。

source: New Template
zh_cn: 模板

source: Create new template
zh_cn: 创建一个新的报表

source: Please enter template name.
zh_cn: 请设置.

source: Are you sure you want to delete this file from your theme?
zh_cn: 你确定要删除此简历？

source: Are you sure you want to delete the following file?
zh_cn: 你确定要删除此电子邮件？

source: Page Header
zh_cn: 分页符

source: Back to App List
zh_cn: 返回应用程序列表

source: Choose a folder or file:
zh_cn: 选择一个文件夹或文件：

source: back to %(prev_dir_name)s
zh_cn: 回到 %(prev_dir_name)s

source: copy to custom templates
zh_cn: 拷贝到自定义模板

source: No editable files
zh_cn: 没有可编辑的文件

source: Do you want to override this template file?
zh_cn: 你确定要删除此电子邮件？

source: Choose your Palette
zh_cn: 选择你的调色板

source: Customize your Palette
zh_cn: 自定义您的调色板

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Revert Changes
zh_cn: 还原更改

source: Theme Picker
zh_cn: 主题选择器

source: Welcome to Your New Website!
zh_cn: 欢迎来到你的网站！

source: Please follow along while we show you around the customizable elements on the homepage to get you started. You can go to the next step or previous step at any time.
zh_cn: 请跟随我们虽然带你四处看看，让你开始在主页上的自定义元素。你可以在任何时候在下一个步骤或先前的步骤。

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Upload Your Logo
zh_cn: 上传您的徽标

source: Just hover over the sample logo in the upper left hand part of the header and click on "Upload Logo." Select the file on your computer and click "Upload Logo." Pretty easy, huh?
zh_cn: 只需将鼠标悬停在标题的左上方部分样品标识，并点击“上传的Logo。”选择您的计算机上的文件，然后点击“上传的Logo。”很简单，是吧？

source: Prev Step
zh_cn: 上一个步骤

source: This is Your Rotator
zh_cn: 这是你的肩

source: You can add and change this content in the
zh_cn: 您可以添加和更改这些内容

source: module. You can even assign dates to a story to ensure it's only shown during a specific period. For more information on how to use the Rotator and Stories, check out this
zh_cn: 模块。你甚至可以指定日期以一个故事来确保它只是在一个特定的时期所示。有关如何使用转子和故事的更多信息，请查看此

source: help file.
zh_cn: 帮助文件。

source: Customize Spaces
zh_cn: 自定义空间

source: This is a sample Space. You can customize your Spaces to feature different content such as sidebars, photos, videos, events, and more. Just hover over the Space and click on "Edit Space." Spaces will feed content from other pages on your site to the homepage. If you dedicate this Space to
zh_cn: 这是一个样本空间。您可以自定义您的空间，以拥有不同的内容，比如侧边栏，照片，视频，活动，等等。只需将鼠标悬停在该空间，点击“个人空间”。空间将饲料从其他网页的内容在您的网站主页。如果你致力于此空间

source: (for example), this Space will display your organization's upcoming events. For more instruction on Spaces, check out
zh_cn: （举例），这个空间会显示您组织的即将发生的事件。对于空间上的多个指令，退房

source: this training video.
zh_cn: 本次培训视频。

source: Edit Your Navigation
zh_cn: 编辑您导航

source: Hover over the navigation menu and click on "Edit Nav." You can add pages and use our drag and drop editor to change the order and levels of navigation. Check out
zh_cn: 将鼠标悬停在导航菜单中，点击“编辑导航。”您可以添加页面，并使用我们的拖放编辑器来更改顺序和导航的水平。查看

source: this help file.
zh_cn: 这个帮助文件。

source: for more detailed information.
zh_cn: 更详细的信息。

source: This is the Footer
zh_cn: 这是页脚

source: We've populated this area with some info you've already provided. You can change your address in
zh_cn: 我们已经填充了你已经提供了一些信息这个领域。您可以更改您的地址

source: under "Quick Links" in the blue admin bar above.
zh_cn: 在蓝色管理“快速链接”栏上方。

source: The Admin Bar
zh_cn: 管理栏

source: You can access your site's backend from the blue admin bar
zh_cn: 您可以从蓝管理栏访问你的网站的后台

source: above
zh_cn: 以上

source: Under "Content," you'll find all the editable content modules. Under "People," you can add user and groups and assign permissions. "Reports" will show you how people are accessing your website. Under "Quick Links," you have access to the Site Settings as well as the
zh_cn: 在“内容”，你会发现所有的可编辑的内容模块。在“人物”，您可以添加用户和组，并分配权限。 “报告”将告诉你如何的人访问您的网站。在“快速链接”，你可以访问站点设置，以及在

source: where you can edit your site's html and css.
zh_cn: 在这里你可以修改网站的HTML和CSS。

source: It's as Easy as That!
zh_cn: 它是一样容易！

source: You can access your site's backend from the blue admin bar. Under "Content," you'll find all the editable content modules. Under "People," you can add user and groups and assign permissions. "Reports" will show you how people are accessing your website. Under "Quick Links," you have access to the Site Settings as well as the
zh_cn: 您可以从蓝管理栏访问你的网站的后端。在“内容”，你会发现所有的可编辑的内容模块。在“人物”，您可以添加用户和组，并分配权限。 “报告”将告诉你如何的人访问您的网站。在“快速链接”，你可以访问站点设置，以及在

source: help files
zh_cn: 帮助文件

source: to answer your questions. Thanks again for choosing Tendenci and enjoy building your new website!
zh_cn: 回答你的问题。再次感谢您选择AMS365，享受建立你的新网站！

source: You can not close before you finish all the walkthrough steps.
zh_cn: 在你完成所有的演练步骤，你不能关闭。

source: Custom template not found. Make sure you've copied over the themes to the THEME_DIR.
zh_cn: 未找到自定义模板。确保你已经复制在主题的theme_dir。

source: Cannot update file.
zh_cn: 无法更新文件。

source: Your changes have been saved.
zh_cn: 您的帐号已被激活。

source: Template "%(name)s" already exists
zh_cn: 撒娇板 "%(name)s" 已存在

source: Successfully updated theme colors.
zh_cn: 成功更新照片 %s.

source: Administrative
zh_cn: 管理员

source: User Groups.
zh_cn: 用户组.

source: Creator Userid #
zh_cn: 创建者#

source: User Group GUID
zh_cn: 用户组

source: User Group ID #
zh_cn: 用户组#

source: User Group Label
zh_cn: 集团标签

source: User Group Name
zh_cn: 组名称

source: Owner Userid #
zh_cn: 所有者用户名#

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人电邮

source: Recipient email(s), comma delimited
zh_cn: 收件人电子邮件（s），逗号分隔

source: Show Option
zh_cn: 选项

source: Display this user group as an option to logged-in users.
zh_cn: 将此用户组显示为登录用户的选项。

source: Display this group as an option to logged-in users.
zh_cn: 将此组显示为登录用户的选项。

source: Group Information
zh_cn: 信息

source: Send test email to me only
zh_cn: 只发送测试电子邮件给我

source: Group Added
zh_cn: 群加

source: A group has been added.
zh_cn: 一组已添加。

source: Group Deleted
zh_cn: 集团已删除

source: A group has been deleted
zh_cn: 一组已被删除

source: Distribution
zh_cn: 捐款

source: Security
zh_cn: 安全性

source: Group Name
zh_cn: 组名称

source: Group Label
zh_cn: 集团标签

source: Dashboard URL
zh_cn: 仪表板

source: Enable Group Dashboard Redirect in site settings to use this feature.
zh_cn: 在站点设置中启用组仪表板重定向以使用此功能.

source: Display Option
zh_cn: 显示选项

source: Allow Self Add
zh_cn: 允许添加的自

source: Allow Self Remove
zh_cn: 允许自删除

source: Sync for newsletters
zh_cn: 同步进行简报

source: Auto Responder
zh_cn: 自动回复

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Can view group
zh_cn: 查看组

source: Sort Order
zh_cn: 排序

source: Group Membership
zh_cn: 会员

source: Group Memberships
zh_cn: 成员

source: Groups Add
zh_cn: 群加

source: Edit Group
zh_cn: 编辑组

source: Create Group
zh_cn: 创建组

source: Choose option to add users to a group
zh_cn: 选择选项，将用户添加到组

source: You have too many users to use the bulk add for group members. You can:
zh_cn: 你有太多的用户使用批量添加组成员。您可以：

source: Search for the user
zh_cn: 搜索的用户

source: and add them to specific groups
zh_cn: 并将其添加到特定的组

source: Bulk import users
zh_cn: 批量导入用户

source: into a specific group
zh_cn: 到一个特定的群体

source: Delete a User Group
zh_cn: 删除用户组

source: Deleting the group %(object_name)s would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
zh_cn: 删除群组 %(object_name)s将导致删除相关对象，但你的帐户没有权限删除的对象有以下几种：

source: Deleting the group %(object_name)s would require deleting the following protected related objects:
zh_cn: 删除群组 %(object_name)s将需要删除下列保护的相关对象：

source: Are you sure you want to delete the group %(object_name)s? All of the following objects and their related items will be deleted:
zh_cn: 要删除群组 %(object_name)sS的吗？以下所有对象及其相关的项目将被删除：

source: Yes, I'm sure
zh_cn: 是的，我敢肯定

source: %(g)s - Group
zh_cn: %(g)s -组

source: System generated groups can not be deleted.
zh_cn: 无法删除系统生成的组。

source: Export all %(count_members)s member
zh_cn: 导出所有 %(count_members)s会员

source: Email all %(count_members)s member
zh_cn: 所有电子邮件 %(count_members)s会员

source: Change Group Member Permissions
zh_cn: 修改组成员权限

source: Emails regarding group activity will be sent to
zh_cn: 关于组活动的电子邮件将被发送到

source: Please set a
zh_cn: 请设置

source: recipient
zh_cn: 收件人

source: for this group
zh_cn: 本组

source: Users can add themselves to this group
zh_cn: 用户可以自己添加到这个组

source: Users cannot add themselves to this group
zh_cn: 用户不能将自己添加到这个组

source: Users can remove themselves from this group
zh_cn: 用户可以从该组中删除自己

source: Users cannot remove themsleves
zh_cn: 用户不能删除themsleves

source: This group has no members
zh_cn: 该组没有成员

source: This User Has Unsubscribed
zh_cn: 这种形式提交

source: Remove this member from the group?
zh_cn: 从组中删除自己?

source: Edit Group Permissions
zh_cn: 组权限

source: Add/Remove Permissions
zh_cn: 添加/删除权限

source: Your group members export for "%(g)s" is ready.
zh_cn: 您的小组成员导出 "%(g)s" 已准备.

source: Your Group Members Export is Ready on %(s)s
zh_cn: 您的群组成员导出已准备就绪 %(s)s

source: Export Group Members - Status
zh_cn: 进出口集团成员 - 状态

source: Group Members Export - Status
zh_cn: 会员CSV导出 - 状态

source: Back to Group
zh_cn: 回到集团

source: Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>
zh_cn: 您的请求正在处理中。请稍后检查 <strong>刷新本页 </strong>

source: In the meantime, an email will be sent to you at <strong>%(email_recipient)s</strong>once the export is ready. <br />
zh_cn: 与此同时，一封电子邮件将发送给您 <strong>%(email_recipient)s</strong>一旦导出准备就绪. <br />

source: In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. <br />
zh_cn: 同时，一旦出口准备好，我们会通过电子邮件通知您。< >

source: Thank you for your patience!
zh_cn: 感谢您的付款！

source: Import Subscribers
zh_cn: 进口订户

source: Subscriber Import Failed!
zh_cn: 用户导入失败！

source: Processing Subscriber Import!
zh_cn: 处理用户导入！

source: Import Subscribers to
zh_cn: 进口订户

source: Import Results for
zh_cn: 导入结果

source: No valid subscriber was found in the import file.
zh_cn: 在导入文件中找不到有效的订阅服务器。

source: Total User Groups
zh_cn: 总用户组

source: Valid Groups
zh_cn: 有效的组

source: Invalid Groups
zh_cn: 无效组

source: This group will be ignored (not added)
zh_cn: 这个小组将被忽略（不添加）

source: This group will be included
zh_cn: 这个小组将包括

source: Import Groups Process
zh_cn: 导入过程组

source: We're not done yet! This page will be updated as your groups are imported.
zh_cn: 我们还没有完成！作为组导入该页面将被更新。

source: View groups list.
zh_cn: 查看组列表。

source: Total Groups Created
zh_cn: 总组创建

source: Add Members to Group
zh_cn: 将成员添加到组

source: Group:
zh_cn: 组：

source: view by
zh_cn: 查看招聘

source: username
zh_cn: 用户名

source: Edit Member <a href="%(urlz)s">%(group_member)s</a> in Group
zh_cn: 在<a href="%(urlz)s">%(group_member)s</a> 组中编辑会员

source: Add Member to Group
zh_cn: 添加成员到组

source: Send Message
zh_cn: 留言

source: You may change your no-reply email address in <a href="/settings/site/global" target="_blank">Site Settings.</a>
zh_cn: 你可以改变你的没有回复的电子邮件地址在< a href =”/设置/网站/全球”目标=“_blank”>网站设置。</a>

source: Created on %(create_date)s by:
zh_cn: 创建于 %(create_date)s 方式：

source: Last updated %(update_date)s by:
zh_cn: 最后更新 %(update_date)s 方式：

source: Add Member
zh_cn: 加入会员

source: Remove myself from group
zh_cn: 从组中删除自己

source: Add Myself to Group
zh_cn: 添加自己组

source: All Groups
zh_cn: 所有组

source: Group List
zh_cn: 组列表

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: This Group
zh_cn: 本集团

source: View Group
zh_cn: 查看组

source: Add Users
zh_cn: 添加用户

source: Unsubscribe to Newsletter
zh_cn: 添加到通讯

source: Subscribe to Newsletter
zh_cn: 订阅集团

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: You have successfully unsubscribed from Newsletters.
zh_cn: 您已成功取消订阅时事通讯。

source: Add myself to group
zh_cn: 添加自己组

source: Add new member
zh_cn: 加入会员

source: System Generated Group
zh_cn: 系统生成

source: Successfully sent test email to yourself
zh_cn: 成功删除照片 %s

source: Successfully sent email to all %(num)s members in this group
zh_cn: 成功发送电子邮件给所有 %(num)s 本组中会员

source: Successfully added yourself to group %(grp)s
zh_cn: 成功增加自己至组 %(grp)s

source: You are already in the group %(grp)s
zh_cn: 你已在组 %(grp)s

source: Successfully removed yourself from group %(grp)s
zh_cn: 成功移除自己从组 %(grp)s

source: You are not in the group %(grp)s
zh_cn: 你不在小组 %(grp)s

source: Successfully removed %(name)s from group %(grp)s
zh_cn: 成功移徐 %(name)s 从组 %(grp)s

source: Site Users Added Report
zh_cn: 网站用户加入

source: Contacts Report - Referral Analysis Report (all contacts)
zh_cn: 联系的报告 - 推荐分析

source: Successfully subscribed to Newsletters.
zh_cn: 成功更新的照片集.

source: Successfully unsubscribed to Newsletters.
zh_cn: 成功更新的照片集.

source: create time
zh_cn: 建立时间

source: object repr
zh_cn: 对象再版

source: change message
zh_cn: 改变消息

source: changed object
zh_cn: 更改的对象

source: Version Date
zh_cn: 版本

source: Link
zh_cn: 我的链接

source: No Old Versions Found
zh_cn: 没有类似的用户发现

source: Data To Include
zh_cn: 数据包括

source: Case Studies
zh_cn: 案例分析

source: Blog Export Success!
zh_cn: 博客导出成功了！

source: Your export file is now ready for download.
zh_cn: 导出文件现在可以下载。

source: Blog export success for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 博客导出成功 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Get your tendenci stuff on wordpress!
zh_cn: 从WordPress获取信息！

source: Download Export File
zh_cn: 下载导出文件

source: Your site export is being processed. You will receive an email at %s when the export is complete.
zh_cn: 您的网站出口正在处理。你会在%s接收电子邮件时，导出完成。

source: Blog Import Success!
zh_cn: 博客导入成功！

source: Your blog has been imported to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Articles module. Thank you for waiting.
zh_cn: 您的博客已被导入到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s章程细则模块。让您久等了。

source: To view the blog go to
zh_cn: 要查看此职位，请访问

source: Blog import success for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 博客导入成功 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: get your wordpress stuff on tendenci!
zh_cn: 得到你的wordpress内容在AMS365上!

source: 1. download xml file of blog from wordpress
zh_cn: 博客由WordPress的1下载xml文件

source: 2. upload here
zh_cn: 2，在这里上传

source: 3. enjoy your posts!
zh_cn: 3，享受你的帖子！

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Oops, you must install Articles so that we can import your posts from WordPress!
zh_cn: 哎呀，你必须安装以便我们可以从你的帖子文章WordPress的进口！

source: Oops, only upload XML files!
zh_cn: 哎呀，只能上传XML文件！

source: Oops, only upload files smaller than 20 MB!
zh_cn: 哎呀，只能上传文件大于20 MB的！

source: Oops, please login before uploading a blog!
zh_cn: 哦，请登录后上传博客！

source: Your blog has been imported!
zh_cn: 您的博客已导入！

source: Your site import is being processed. You will receive an email at %s when the import is complete.
zh_cn: 您的网站导入正在处理。你会在%s接收电子邮件时，在导入完成。

source: member number
zh_cn: 会员号码

source: zipcode
zh_cn: 邮政编码

source: county
zh_cn: 县

source: url
zh_cn: 网址

source: timezone
zh_cn: 时区

source: language
zh_cn: 语言

source: Position
zh_cn: 位置

source: There were some problems in the formset. Please review. Thanks!
zh_cn: 还有，在形成了一些问题。请仔细阅读。谢谢！

source: Add More
zh_cn: 加一

source: Add %(l)s
zh_cn: 增加 %(l)s

source: Delete %(l)s
zh_cn: 删除 %(l)s

source: Delete This %(l)s
zh_cn: 删除这个 %(l)s

source: Error running spellchecker
zh_cn: 运行拼写检查器时出错

source: 403 Forbidden
zh_cn: 403禁止

source: You can't go to this page right now because you do not have the correct access rights.
zh_cn: 你不能去这个页面，因为现在你没有正确的访问权限。

source: Please contact the site administrator to request access to this page.
zh_cn: 请与网站管理员联系，以请求访问该页面。

source: This page requires a login. Please <a href="/accounts/login/?next=%(full_path)s">log in</a> if you have an account
zh_cn: 此页需要登录. 请 <a href="/accounts/login/?next=%(full_path)s">登录</a> 如已有账号

source: , or <a href="/accounts/register/">create an account</a> if you do not have one
zh_cn: 或 <a href="/accounts/register/">创建一个帐户 </a>，如果你还没有一个

source: 404 NOT FOUND
zh_cn: 404 没发现

source: The page was not found
zh_cn: 找不到网页

source: Possible reasons
zh_cn: 可能的原因

source: The page moved from <code>%(reqpath)s</code> to another path like <code>/cool-stuff/</code>.
zh_cn: 从 %(reqpath)s移动页面s到像/冷的东西另一个路径.

source: If you came from another site they may have linked this page incorrectly.
zh_cn: 如果你来自其他网站，他们可能已经把这个网页错误.

source: The link expired and the search engine has not updated its database.
zh_cn: 链接过期，搜索引擎还没有更新其数据库。

source: It just doesn't exist.
zh_cn: 它根本不存在。

source: You may be able to find what you're looking for by:
zh_cn: 你可以找到你要找的人：

source: Visiting the Home Page
zh_cn: 访问主页

source: Searching the site:
zh_cn: 搜索网站：

source: Oops %(use)s, we caused a problem
zh_cn: 哎呀 %(use)s的，相信我们造成的问题

source: Oops, we caused a problem
zh_cn: 哎呀 %(use)s的，相信我们造成的问题

source: We have been notified of this and will be working on it quickly.
zh_cn: 我们已通知了这一点，就会迅速的工作就可以了。

source: Welcome,
zh_cn: 用户欢迎,

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Documentation
zh_cn: 捐赠

source: Web Administration
zh_cn: Web管理

source: Powered by AMS365
zh_cn: AMS365提供技术支持

source: You don't have permission to edit anything.
zh_cn: 您不必修改任何权限。

source: Recent Actions
zh_cn: 最近的行动

source: My Actions
zh_cn: 我的行动

source: None available
zh_cn: 无可用

source: Unknown content
zh_cn: 未知的内容

source: Delete multiple objects
zh_cn: 删除多个对象

source: Deleting the selected %(objects_name)s would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
zh_cn: 删除选定 %(objects_name)s将导致删除相关对象，但你的帐户没有权限删除的对象有以下几种：

source: Deleting the selected %(objects_name)s would require deleting the following protected related objects:
zh_cn: 删除选定 %(objects_name)s将需要删除下列保护的相关对象：

source: Are you sure you want to delete the selected %(objects_name)s? All of the following objects and their related items will be deleted:
zh_cn: 要删除选定 %(objects_name)sS的吗？以下所有对象及其相关的项目将被删除：

source: Welcome to your Tendenci powered site!
zh_cn: 欢迎来到你的网站！

source: Interior page
zh_cn: 内政部页

source: What is schipul doing...
zh_cn: 什么是schipul做...

source: Log Out
zh_cn: 注销

source: Log in
zh_cn: 登录

source: This e-mail was generated by AMS365 <a href="https://www.ams365.cn">www.ams365.cn</a>
zh_cn: 由AMS365生成该E-mail<a href="http://www.ams365.cn"> www.ams365.cn </a>通过 <a href="http://ams365.cn"> ams365开发 - 协会管理系统 </a>

source: %(obj_count)s photo
zh_cn: %(obj_count)s 张照片

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Privacy
zh_cn: 隐私条款

source: Tendenci&reg; Open Source Software
zh_cn: AMS365会员管理软件

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: Thank you for getting in touch with
zh_cn: 感谢您取得联系与

source: We will be in touch with you shortly.
zh_cn: 我们将与您联系。

source: View message online
zh_cn: 查看网上留言

source: <p>Please fill out the form below.</p>
zh_cn: <p>请填写以下表格.</p>

source: Website tagline
zh_cn: 网站标语

source: 404 URL Report
zh_cn: 404网址报告

source: There is nothing to report
zh_cn: 没有什么可以报告

source: New and Renewing Members YTD
zh_cn: 新续订会员年初至今

source: Select a Year
zh_cn: 选择年份

source: Exclude Total Active from Chart
zh_cn: 排除图表中的活动总数

source: Include Total Active to Chart
zh_cn: 包括总活跃到图表

source: Renewing
zh_cn: 更新

source: Total Active
zh_cn: 总活性

source: Superuser Security Level Report
zh_cn: 超级用户安全等级报告

source: Lists all users with a security level of Superuser. This can be helpful as a cross reference when auditing.
zh_cn: 列出了超级用户的安全级别的所有用户。审核时，这可能是有用的交叉引用。

source: User Id
zh_cn: 用户ID

source: Lastname
zh_cn: 姓氏

source: Firstname
zh_cn: 名字

source: Article Reporting Options
zh_cn: 文章报告选项

source: Article times read. Click the article headline to view the article. Click the numbers on the left to view those specific views. Blank headlines means the article was probably deleted but the view records are still kept for accurate reporting.
zh_cn: 第三次读。单击文章标题查看文章。点击左侧的编号，以查看这些具体的意见。空白的标题指的文章可能已被删除，但在查看记录仍然保持准确的报告。

source: Viewed
zh_cn: 观看

source: Views / Day
zh_cn: 查看/天

source: New and Renewing Corporate Memberships Overtime
zh_cn: 新建并续订团体会员

source: New Members
zh_cn: 新会员

source: Renewing Members
zh_cn: 续订会员

source: Total Active Corporate Memberships
zh_cn: 所有有效团体会员

source: Corporate Membership Report
zh_cn: 团体会员报告

source: Corp Mem Type
zh_cn: 公司纪念品种类

source: Tendenci&reg; Event Log Summary Report
zh_cn: AMS365;事件日志报告摘要

source: Back to main Event Logs report
zh_cn: 回到主事件日志报告

source: <div> <p>You can <a href="%(hist_logs_url)s">view historical reports</a> or go to the <a href="%(logs_search)s">Event log search</a> to see the latest event logs.</p> </div>
zh_cn: <div> <p>你可以 <a href="%(hist_logs_url)s">查看历史报告</a> 或至 <a href="%(logs_search)s">事件日志查找</a> 查看最新事件日志.</p> </div>
